Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы субтитрдің көзі Kitauji субтитр жұбының өндірісі Жабдықтау алмасу сынағы мониторингіне арналған аударма Аударма: Хокуби Д.С. Мокуки Яегаки Чидори Күнтізбе: Amestop Уақыты және дамуы: Хунен Сайшу Кейінгі кезең: Хикари Ұзақ мерзімді шақыру аудармасы / уақыты Шақыру тобы: 2324874459 Көрініс: топ: 232487445
Осы субтитрдің қайнар көзі Kitauji субтитр жұбы Өндіріс Жабдықтау айырбастау сынағын бақылау аудармасы Аударма: Хокуби Д.С. Мокуки Яегаки Чидори Өңдеу: Аместоп Уақыты және дамуы: Хунен Сайшу Кейінгі кезең: Хикари Ұзақ мерзімді шақыру аудармасы / уақыты Шақыру тобы: 2324874459 Көрініс: топ: 232487445
Шинказу Нагаягава
Нацуки Йошико
Фумико Джоның әйелі
Кейко Ибуки Казубе Хироми
Өмірдің тағдыры шақырылып, үлкен сахнаға көтерілеміз.
Теңіздің төсіндегі нұрдың нұры.
Еске алу жолында, алдыңғы кеткеннен кейін, мен қызған күйде болдым.
Жүрегіңізді дереу пайдалану
Алдында Акебоно Мицунари
Youwaga серіктесі
Баратын жерге саяхат
Түнгі аспан астында мен жұлдыздарды да көремін
Жарық жағына бағыт
Қайсар қол, зор тілек
Керек емес пе, біреудің көзінде бұл арман.
Жетістік: «Ең ерте жұлдызды генерал келіп, жанып кетеді».
Гаманьякайды жеңу тағдыры
Мейтенді ерлер мен әйелдер түсіне алады
Тек талап пен ішкі дауыс
Жын шығару
Йоми Шого
Бір-бірімен әрекеттесу
Ең сирек кездесетін анттың қолданылуы
ей, тағдыр үлкен сахнаға шақырады
менің жүрегімді толтырған прожектор
Әй, арман қуып жылатқан алдымдағылар
Мен сенгім келетін жүрек сыздатып ән айтамын
Жарық күтіп тұр
Мен сені алдым Сенде мені
Соңына дейін барыңыз
О, түнде біз жұлдызға тілек айта аламыз
Жарықтан тыс
Мен үлкен арманға қол соза бердім
Біреудің көзінде бұл арман
«Барлық жұлдыздар жарқырайды, ең жылдам сөнеді»
Біз оны жеңе аламыз.
Ертеңгі күнді ешкім білмейді
Жүрегіңіздегі дауысты орындаңыз
Мен жүгіргім келеді
Арман және болашақ
Қабаттасу
менің кепіліммен
Көзілдірікті сүртетін арман
Зайна ауданы
Өзінің тәубе етуіне үлес қосу
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Сирек сатып алынады және көп уақыт алады
Дәл қазір мен Наджода жүгіріп жатырмын
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Уақыт өте өзгеретін нақты мен
Өткен кездесу
...
Біздің жеке идеалдарымыз
Түсіндегі бала
...
Дегенмен мен болашақ туралы ойлауды жалғастырамын.
Мен болашақта боламын
...
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
Сол жерде
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Бағалы уақыт ұрланды
Мен енді берілмей іздеген идеалды жолда келе жатырмын.
Сол күндерден көбірек жүру
Мен қанағаттандым
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Қоштасулар арасында да
Біз әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Түс көрген күнім
Бұл алыс сияқты, бірақ бәрібір
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Менің болашақ өзім
Сізге ләззат алу үшін
...
Зайна ауданы
Өзін-өзі тәубеге келтіруге үлес қосу
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Сирек сатып алынатын уақыт пен ақша
Қазір мен Наджода тура жүгіріп келемін
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Уақыт өте келе өзгеретін нақты мен
Өткен кездесу
...
Біздің де өз мұратымыз бар.
Түсіндегі шарасыз бала
...
Дегенмен, мен болашақ туралы ойлауды жалғастырамын.
Ноджо Йошие көрмесі Күлімдеген бет
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
Сол жерде
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Бағалы уақыт ұрланды
Мен енді берілмей іздеген идеалды жолда келе жатырмын.
Бұрынғыдан көбірек жүру
Мен қанағаттандым
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Қоштасулар арасында да
Біз әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Түс көрген күнім
Бұл өте алыс сияқты, бірақ бәрібір
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Менің болашақ өзім
Сізге ләззат алу үшін
Менің отбасымның тамағы Шин'Рю Танигава. Ас үйге келген сайын қатты дауыс естіп, оянып кеттім. На менің анам. Бас аспаз болған сайын спектакльден кейін асүйдің бейнесі өзгереді. Алайда, мен оянсам, қонақ бөлмемнен шықтым, анамның анасының баласы әйел шебері болып киінген.
Ұлттық эссе кәсіпкерлігі сыйлығының лауреаты: Әйел актер
Қабылдаушы нөмірі
...
Жас талантты қалай таңдауға болады
Широ Фумико оқу тобы
Күзгі консорциум 《Он екінші түн》
Оокура —— Футоми Абэ, Окуниши графы —— Сато Окури Коуя —— Юкие Онода
Менің анам Данжима ән тобының жетекшісі.
Менің анамды Авашима опера компаниясының жоғарғы қызметкері деп атады.
Сонымен қатар, шығу күні және т.б. және жазу жағдайлары
Барған күні эссеңізді дауыстап оқуға тура келетін көрініс болса.
Кездесу туралы арнайы ақпараттың көшірмесі
Мұны жазу үшін жолыңыздан шықпаңыз.
Шығарылу күнінен басқа, жазу жағдайлары және т.б
Барған күні эссені дауыстап оқуға тура келетін көрініс болса.
Жиналыс туралы арнайы ақпараттың көшірмесі
Осыны жазу үшін бар күшіңізді салыңыз.
Станциядағы балалар
Артта тұрған аналардан
Келген соң, ыңғайсызданған дауысты естисіз.
«Хаа» аралас күрсініс естіледі.
...
Кейбіреулер анамның жанкүйерімін деп айтты.
Мен елестетпейтін анамын.
Менде анамнан айырмашылығы, актерлық қабілетім болмады.
Ән айтамын, секіремін, билеймін
Мені бала күнімнен ән айтып, би билеген.
Алайда мен қажетті ақпаратты ала алмаймын.
Мен бұған жақсы емеспін.
Бұл қазіргі жапон биінің басы ғана.
Маған ұнаған және жалғастырған жалғыз нәрсе жапон биі деп ойлаймын.
Сіз кітапты тастап кеттіңіз.
Эй, бұл кітапты жазып көру керек.
Фотокітап?
Кітап?
Нако мүсіні - өткен жыл
Менің ойымша, бұл Жаңа жыл күні болды.
Он тоғыз жас шамасында
Тачико Тачибана ошақта
Котацуда мандаринді жеу
Юуя Юуя жергілікті сағаты
Себебі мен жай ғана теледидар көріп отырдым.
Тұрғылықты жеріне келгеннен кейін
Бұл әзіл
Менің анам – біртүрлі адам.
Менің анам сондай, солай емес пе?
Юкикай Соичиде - Ичиде
Бұл өте ашуланшақ.
Жапон адамның тікелей қорғаныс туралы нұсқаулары
Тосын тұжырымнан сөйлейтін түрі.
Балалар мен басқа балалар машинаны ашып, станциядан шығады
Әке, көлікті вокзалға апарыңыз.
Суық және әділетсіз жағдай
Не, кенеттен?
Мен қиял-ғажайып жапон транскрипциясын аяқтадым
Мен әрқашан армандауды және жазуды ұнататынмын.
Дегенмен, мен Шығыс пен Батыстағы анамның автопортретін түсірдім.
Бірақ мен оны анама ешқашан көрсеткен емеспін.
Анам бос емес еді
Анамның қолы бос емес еді.
Демек, негізгі есеп ата-әже болып табылады.
Ата-әжемнің қолында өскен сияқтымын.
Үйдегі жағдайды және жағдайды ойлау қалыпты жағдай.
Өйткені бұл табиғи
Туған ауылда анамды көретін кезім сирек.
Үйде ананың болуы сирек.
Мен өзімді өте жалғыз сезінемін.
Менің ойымша, мен бала кезімде өте жалғыз болдым.
Дегенмен мен анамның алдында тұрмын.
Бірақ анам менің анам болғанға дейін актриса болған.
Оның бастапқы келбеті - әйел орындаушы Нацуки Йошико
Өйткені бұл актриса Утако Нацуки болатын.
Мақаланы жазбаша жаздым.
Мен эсседе көп өтірік айттым.
...
Утако Нацукидің үй ішіндегі ойнақы көрінісі
``Жақсы әйел мен жақсы ана болсын''
Жақсы жар мен ақылды ананың үлгісіне сыймай
Ашық мектеп жанұясының бір жағы
Бірақ кейде ол өзінің үйшіл қырын көрсетеді.
Жастар өздеріне тартқан адамдарға қызғанышпен қарайды.
Тым мінсіз болса да, мысқылға айналады.
сек.
...
Егер сіз тым дөрекі болсаңыз, сіздің қолайлылығыңыз төмендейді.
Бұл дәмдеу қиын, бірақ ол сіздің қолыңызды күшейтеді.
Содан бері көшірмені бірден көшіріп ала алмадым.
Менің шығармашылық қызметім одан кейін де тоқтаған жоқ.
Әңгіменің кейіпкері – менің анам.
Барлық хикаялардың басты кейіпкері – ана.
Әрине, оқиға сол университет пен Шичидо қаласының арасында болған.
Бірақ бұл әрине менің сыныптастарымнан құпия.
Мектептің әдеби шығармасын алғаш жазғаным.
Мектептегі пьесаның барлық сценарийлеріне жауапты өзім қалдырдым.
Бұл жерде де менің күш-қуатым, күш-қуатым мықты болды.
Менің қылқалам мініп жүре берді
Менің үйдегі көшірмеде жарияланған жұмыстар
«Менің үйімнің асханасы» шығармасы эссе байқауына жіберілді.
Әдемі көрініс мүлде басқаша
Әдемі әңгімеге айналмай, әдемі әңгіме
Аспанның түсін өшіру
Күлкілі әзілмен
Соңғы рет алған кезде, сіз оны алдыңыз.
Бас жүлдені жеңіп алдым
Отандық басылым нұсқасы
Республикалық газетте жарияланған сурет
Адамның біліміне жол – Нацуки Йошиконың императрица
Мен оның Утако Нацукидің ұлы екенін білгенде.
Анам екеуміз пакет алып, Шукан Цуджишиді аяқтадық
Анаммен апта сайын шығатын журналда таныстырылды
Апат болған кезде анасы мен анасы зардап шекті.
Менің ойдан шығарған әңгімеме анам түсіп қалды.
...
Үйге келгенде қанша ұрысып қалармын деп қорықтым.
Алайда өмірлік күш жоқ.
Анам ашуланбады.
Алайда өрнек жоқ.
Бұлай деп мақтаған да жоқ.
Жоғары оқу орнынан кейін Шығыс пен Батысқа ұқсас әндерді көшіріп алдым
Мен университетке түскенде пьесаға ұқсайтын бірдеңе жаздым.
Аяқталған дужин жарияланымдары
Мен оны дужинши етіп құрастырдым
Алайда ойымнан айырылған соң, жазушы ретінде өзімді-өзім біріктіруге қол жеткіздім.
Сонда да сценарист боламын деп ойламаппын.
Анам мен шешемнің елестері
Мен анамның елесін көптен бері қуғандай болдым.
Дүние жүзін аралағанда сананың елесін түрлендіретін мәтін.
Өйткені оған форма беру арқылы бір мағынада қанағаттандым.
Дұрыс себеп осындай.
Сондықтан да қарапайым сөз.
Кітапты оқымас бұрын оқисыз.
Эй, сен бұл кітапты жазып көр.
Менің анам менің анам.
Анам мені қолдады, солай ма?
Шынайы махаббат
Жақсы
Мен шын мәнінде анам ретінде елестеткен адам
Мен анама ұқсағым келді.
Бүкіл қала менің жеке проекциям.
Мен жазған анамның бейнесі өзім туралы болды.
...
Керемет Утако, сиқырлы Утако және бұзық Утако.
Бұл мен табыстың үлгісі ретінде елестеткен шағын қала.
Бұл мен болғым келетін адам болды.
Мен тағы келдім
Мен үйдемін
Сен тағы да келдің
Әке, үйге қош келдіңіз.
...
Неге шығасың?
Алып тастау туралы келісім
Бұл күн.
...
Әже, қажетсіз ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Мен шықтым
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Сіз дәл қазір жоқсыз.
Сіз бүгін сұхбат алғаныңызды айттыңыз.
...
Иә, мен анам туралы көп айттым.
Анти-дұрыс немесе бұрыс.
Бәрібір әрқашан не болады
Бұл дұрыс емес.
Жоқ, жоқ, бұл өте ауыр мойындау.
Менің әкем 50 жыл бұрын өмірден өтті.
Мен елуге келгенде әкем қайтыс болды.
Бұрын менің әкем жалғыз, шешем жалғыз болды.
Бұрын әкеммен бірге тұрған анам,
Кенеттен жіберу қажет
Ол бізбен бірге тұрғысы келетінін айтты.
Мен өнерлі, білімді анамын, аяулы әкемін.
Анам әкемді қатты жақсы көретін.
Бұдан былай қобалжу болады.
Кейде анам мұңаяды.
Анам мен әкем менің туған жерімді түсінбеді.
Мен анам туралы ештеңе білмейтінімді түсіндім.
...
Анашым, түскі асқа не ішесіз?
Менің ойым: Соңғы рет естігенімде осында келдім.
А, сен кеше не жедің?
Экимата Вага ойнайды
Жоқ, бұл жай әзіл
Анасының әйелінің құрбысы
Әйелімен және қыздарымен қалай сөйлеседі.
19-бөлім
...
Бақша ағаштары мен гүлдерді суарып тұрған кемпір бейнесі
Өте ойнақы және сүйкімді
Бұл туралы маған сөйлесуге рұқсат етілмегенде айтыңыз
Әлі де ойланып жүр
Қазіргі уақытта станцияда
Мұнда кім бар?
Актер Нацуки Йошико қиялдағы анамның рөлін сомдайды.
Менің ойымша, бұл бір кездері мен салған қиялдағы ананы ойнайтын Утако Нацуки болуы мүмкін.
Нацуки Йошико, мәңгілік қуғыншы
Мен Нацуки Утаконың соңынан еретін боламын
Қарастырылды
болды
Бейне бейнелі
Өтірік сияқты
Тағы бір бейне – түс
Түс сияқты
Менің атым...
Менің нөмірім...
Юкари Мен бұл туралы ойладым.
Юкари-чан сонда болды.
Абсолютті болмауы
Жоқ
Юкари
Юкари-чан
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Жоқ
Менің атым
Менің нөмірім
Ой толғаныс
Жоқ
...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Жұмыс қалай пайда болды?
Мен қалай қалпына келетінін білмеймін
Мен оқу тобының үздігімін.
Емтихан мектебінде екеумізді де құрметті оқушы атайтынбыз.
Дүниеде проблема жоқ, бірақ мен мәселені көріп тұрмын.
Бұл дүниеде абсолютті мәндер жоқ, бірақ біз екеуіміз де дұрыс деп ойлаймыз.
Мұны қалай оқуға болады немесе оны қалай пайдалануға болады
Маған мұндай қысым жасасаң жақсы емес.
Дегенмен, кездесу оқиғасы
Бірақ доктор Широ да дәл осылай айтатынына сенімдімін.
Жақсы Біз көп тырысамыз.
Увааах! Оох…
Мен де осыны білемін.
Шынымды айтсам, мен де солай ойладым.
Өйткені мен Фумико Широның қызымын.
Өйткені мен Фумико Джоның қызымын
Бұл Фумико Широ, оқу тобының үздік студенті.
Фумико Джо Lesson мектебінің құрметті оқушысы
Менде әртүрлі ойлар болуы мүмкін.
Мүмкін мен осылай ойлағандықтан ба?
...
Үйде болса да анама Сенсейді шақырдым.
Қоғамдық және жеке істерді кемсіту.
Маған сабақ берген мұғалімдер жұмыс пен жеке өмірді араластырмады.
Кешіріңіз
Аудио: zwx & Tsurou; Аударма: Basugi & Ginappuru; Өңдеу: Xiao Ke & Ariake no Tsuki; Уақыт белгілеу: Feng She; Дәстүрлі қытайшаға түрлендіру: incot; Кодтау: Lie Shu
Дегенмен, қазіргі уақытта ешқандай проблема жоқ.
Бірақ бұл енді олай емес.
Кешіріңіз
Мен құладым
Даншимаға қабылдау үшін іріктеу процесі кезінде іріктеу аяқталды
Ол Авашимаға қабылдау емтиханының елеуішінен өтті.
Сяоша
Кешіріңіз, Са-чан
ондық
Не
Келесі үзіндіні оқыңыз
Үйге барар жолда ыңғайсыз.
Бір тармақ бар.
Мұндай нәрсе бар
Коша Ноко шындық туралы өте жақсы.
Са-чанның емтиханнан өткеніне қуаныштымын.
Менің ойымша, бұл
Мен шынымен де солай ойлаймын.
Юкари
Юкари-чан
Мен осылай ойладым.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Өз капиталымды алу мүмкіндігі
Мен бұған күмәндансам да
Дегенмен әңгімені оқуға да болады
Енді мұны айтудан басқа амалым жоқ.
Бағдарламадан шығару
Өйткені, менің айтудан басқа амалым жоқ.
Төтенше жағдайды күту
Кешіріңіз
Бұл бос хабарлама жазуға болатын орын.
Мен адамдарды бақытты ету үшін қажет емес сөздер айтамын ба?
Мен мақаланы оқымадым.
Бұл лектордан күтетін ескерту болды.
Қарт тағы да жарақат алды
Мұғалім, бұл жараға тұз сеппеңіз.
Менің балам бұл туралы ойламады.
Оның құлағанына Кана Чан кінәлі емес еді ғой?
Ол өздігінен орындалады.
Бұл адамның қабілетінің жоқтығы
Юкаридің ойлары
Юкари не істеуі керек?
Сіздің көшірмеңіздің ұсынысы
Кіріспе хат жазуым керек пе?
Үйіңізде қай жердесіз.
Жалғаулар деп аталатындар жоқ сияқты емес.
Менің жанұямда адам көп.
Құбыр бар
...
Әрине, олай емес.
Фумико Castle қызы
Фумико Джоның қызы болып дүниеге келген
...
Мен бәрібір сол курсты оқи ма деп ойлаймын.
Мүсінді көрген адамды қызғанамын
Мені осылай қорлап жатыр
Татуласу күшін жеңу үшін табанды күш-жігер
Дегенмен мен оларды күш-жігермен және қабілеттілікпен тойтарамын.
Мен мұны істей аламын ба?
Бірақ бұл басқаша болды.
Менің жеке тарихым
Са-чандағы сұлулық менде жоқ.
Бұл түрі де тез және оңай білінеді.
Мен де мұны білдім.
...
Себебі сен әкеңе ұқсайсың
Юкари сен жылап тұрсың
Юкариге не үшін қоңырау шалдың?
...
Міне.
Мен адасып қалдым
Ештеңе
Біліксіз
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Таңшима әңгімесін оқыдым.
Мен Авашима туралы естідім.
Нағыз өкініш
Қ–… Сен, порноман!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
...
Әке, кешіріңіз.
Бұлай емес.
Бұл сенің әкеңнің кінәсі емес.
Бейненің бейнесі дұрыс емес.
Анам да менің қабілетім жоқ деді.
Мен жақсы оқимын, бірақ маған қатысуға рұқсат жоқ.
Мен үздік студент едім, бірақ мен онша жақсы емес едім.
Дүниеге келген соң, Бір қадам алға бастың.
Мен Юкари-чанды туылғаннан бері қараймын.
Бұл жерде эксцентристік дегенді түсінуге болады.
Мүмкін мен бейсаналық түрде біржақты баға берген шығармын.
...
Мұғалім, айту қиын нәрсені анық айтыңыз.
Таңдану, бірақ бұл шынайы әңгіме
Кешіріңіз, бірақ мен шынымен де айтқым келеді.
Менің мінезім қатыгез.
Тәттіліктің бұл түрі қатыгездіктен басқа ештеңе емес.
Бұл қамал басқарушысының оқиғасы.
Широ мырза мұны айтпас еді.
Сондықтан мен өзім туралы ойланамын.
Мен өкінемін.
Бұл баратын жер
Менің ойымша, солай
Кейбір рұқсат
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Ана-ата тіршілігі, бейне-мұрнымның болуы, адам денесінің бір тамырлы түрі.
Анамның бар болуы мұрнымның ұшында салбырап тұрған көзге көрінбейтін сәбіз болуы мүмкін.
Осы аумақта тұратын адамдардың жағдайы
Осындай жағдайда басқа балалар бар ма?
Өзінің ерекше жағдайдан қашатын адамдар да бар.
Кейбір балалар өздерінің ерекше ортасынан қашу үшін біздің үйге келді.
Адам - Сяоса
Бұл Са Чан
Сасуке Морикубо
Саори Морикубо
Юкари сіз нағыз сәтсіздікке ұшырайсыз
Юкари-чан керемет
Бұл Сяошаның әдеттегі бір фразалық әңгімесі.
Бұл Са-чанның маған жиі айтатын сөздері еді.
Айналадағы саусақ нүктесі
Маған адамдардың бірдеңе айтқанын ұнатпаймын.
Содан бері мен осында келдім.
Себебі мен осында келдім
Мен жай ғана жасыл бақаны жылы суға қайнатып жатырмын.
Мен жай ғана жылы суға малындым.
Жағдайлар тікелей және табиғи.
Мен бұл бір жерде жақсы болатынына сенімдімін.
Мен бұл жерді ойлап отырмын.
Мен дәл осылай ойладым, Са-чан.
26-бөлім
...
Сіз бұл қалай болады деп ойлайсыз, бірақ олай емес.
Қазіргі сәт – анық және практикалық үлкен жәшік.
Ол ақыры шындықты білген үлкен ақымақ.
Юкари сіз жоспарлап отырсыз
Юкари-чан не істеуі керек?
Қайталанатын негізгі ойлар
Менде әлі де ерінбей еңбек етуге ерік бар.
Бұл тіркес те қатыгез
Бұл да жауыз сөз
Келесі жылы біз күш саламыз
Келесі жылы қайталап көруге рұқсат етіңіз.
...
Тістеген ернімнен қан ағып жатқан сияқты.
Кездесуден кейінгі өкініш
Мен өкінетін шығармын
Мұнда көрсетілгендей дереу жеткізу
Соған қарамастан менде бұлай айтудан басқа амал қалмады.
Хабар тарату станциясының алдында өз өмірің болуы мүмкін.
Сіздің қолыңыздан келгені - бас тартқанша күресу.
Алайда бұл Фумико Castle қызының жұмысы емес.
Фумико Широның қызы сияқты емес
Бұл Юкари Йошимотоның жұмысы
Юкари Такимото сияқты
Әдемі адам
Ол әдемі еді
Хито Каджин Токиджин Көз алмасы
Басқаларға қарағанда көбірек назар аударыңыз
Мен жұлдыздың сәттілігін растаған адамның мүсініне сенемін
Мен мұндай адамның жұлдыз болатынына сенімді болдым.
Гасо Такахироның келуі
Мен әжемді тамашаладым.
Әдемі әйел
Менің сұлу әжемге
Содан кейін мен Нова Гайбаға бардым
Мен де әжемдей бола аламын
Сіз сенімді бола аласыз
Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Сіз жақсы нәтижелерге қол жеткізе аласыз.
Сізге біраз түзету қажет.
Рурикояны аяқтау керек.
Ол ең болмаса Рурикоға ұқсай алса ғой.
Ұзын және қысық көздері бар адам
Ол түлкі көзді адамға көбірек ұқсайды.
Маған сенің төменгі балаң ұнамайды.
Мен материал нашар деп отырған жоқпын.
Тек өтетін орын жоқ.
Сұлулық жоқ
Гасухоби киген Гатоба
Мен әжемді жақсы көремін
Адам қанша өмір сүре алатынын қараңыз
Ей, ол жақсы адам.
Бұл Йошими
Бұл рас, әдемі.
...
Тіпті Окабе-сан менің атымды сұрады.
Мен істеймін, сен
Менің тұмсығыма қарашы
Оны оңай қабылдамаңыз
Ертегіні тыңдау
Мен істеймін, сен
артқа
Дұрыс?
Қайтадан қош келдіңіз
Маған көбірек мақтауларыңызды өтінемін.
...
Бұл керемет.
Қайғылы емес
Күтілгендей.
Най Дайбиджин Коусаку Хироми Абэ
Әдемі адам - Эми Окабе.
Кейко Ибуки
Менің атым Кейко Ибуки.
Сіз тұратын жерді бөлу қабырғасы сіздің бизнесіңіздің көлемі болып табылады.
Сіз жатақхананың келесі бөлмесінде боласыз, сондықтан сұрақтарыңыз болса, маған хабарласыңыз.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Рахмет
Гана уақыты менің ойлағаным және маған ұнағаны.
Мен жай ғана онымен тіл табысқым келді
Сырт келбеті әдемі әйелді көруге болады
Мен әжеме ұқсайтын сұлу әйелге танылғым келді.
Мен сізден хабар күтемін.
Әжем оны көрсе қандай қызғанар еді
Дереу жеткізу келесідей.
Сонда да ол әжемнен бөлек.
Алайда сырттан келген адам есіме түседі.
Бірақ әжемді еске түсіреді
Менің дарынды екенімді растау
Сондықтан мен оның мені растауын қаладым.
Тәртіпсіздік
№.
Гаичи Наото өнімділігі қолайсыз
Одан да жақсармайды
Өлім оқиғасы
Бұл дұрыс емес.
Бақсының жұмысқа кірісуі
Күні кеше «Ұйқыдағы ару» фильміндегі бақсының рөлі зор болды.
Себебі мен оппозициялық партияның ұзақ мерзімді мүшесімін.
Себебі мен зұлым адамға ұқсаймын
...
Бұл не? Бұл біртүрлі.
Бақсы болатындай сұлу әйел
Бақсылар әдемі.
Гакуя Ибуки
Ибуки-сан да әдемі
Мен келген соң сахнаға шықтым.
Бір күні бір сахнада тұрайық.
Бір топты қабылдамау мүлде әдейі емес.
Көзге түскен қарапайым сыныптасы болды.
Қарапайым адам болып табылатын жанұясы бар елестетпейтін адам.
Мен сияқты ата-аналық байланысы жоқ орта бала.
Әйтсе де қимылдау үшін дауыс жеткілікті.
Бірақ оның даусы әдемі еді.
Біздің алғашқы қойылым
Ол әрекет ете бастағанда
Бүкіл жерде бірінші балаға дауыс жоқ
Орын үнсіз қалады.
Сондықтан шебер қала орталығынан хабардар.
Осылайша барлығы шынымен де білді
Менің қызғанышым көрініп тұр.
Бұл жай ғана қызғаныш
Бұл келесі бірлескен мектеп.
Алдағы бірлескен сабақта Окабе мырза басты болатын сияқты.
Дегенмен, орындау Онода Догаку.
Бірақ келіңіз, менің серіктесім Онода мырза.
Эйкикай
Жоқ
Сіз туралы тағы бір оқиға
Тек тоқтатыңыз.
Мұны айту мүмкін емес, бірақ Онода қол жетімді емес.
Мен мұны айтпауым керек, бірақ бұл пропорционалды емес.
Мен де көремін
Эй
Ибуки дугаку сәтті болмады ма?
Ибуки-сан жақсырақ емес пе?
Біреу Хосака Дугаку
Әлде Хосака мырза?
Менің саяхатым
Мен мұны істей алмаймын.
Нага Сосо
Сонымен, қоштас.
Оноданың презентациясы
Мен Онода-санның өнерін ешқашан көрген емеспін.
...
Барлығыңыздан жақсырақ
Мұны істеудің қажеті жоқ.
Бұл тек сыртқы түрін өзгерту туралы емес.
Нашар өнімділік кеңістігі
Сенің де актерлік қабілетің жоқ.
Шынайы кімдігі: барлаушы
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Нағыз актердің сыртқы келбеті
Актердің шынайы құндылығы оның сыртқы келбетінде ғана емес.
The image is natural.
Of course that's the case
Алайда жағдайға байланысты әр түрлі болады.
Бірақ гүл
Көрудің әртүрлі түрлеріне қарау кезіндегі жалғыз адамның сыртқы түрі
Көрерменді тек сізге қарайтын мәнерлі күш
Бұл сенің жетіспеушілігіңде.
Сізге бұл жеткіліксіз.
Әңгімені аяқтағаннан кейін менің сезімім көтерілмеді.
I can't remember how I felt afterwards.
Ешбір шектеусіз артықшылықтарды көріңіз.
Енді бәрі маңызды емес
Толығымен тоқтатылды
Ол жойылды.
Мен туралы барлығы
Йошиёши Хаяками Дугаку Ибуки
Қайырлы таң, Ибуки-сан
Иә?
Үй иесі не істерін білмей қалды.
Бәріміз оған мән бермейік
Марқұмның өлімінің мағынасы
Оны ешкім айтқан жоқ.
Бұл менің жеке келісімім.
Бұл үнсіз келісім болды.
Оқшауланып жұмыс істеу
Эми Окабе барған сайын оқшаулана бастады.
Ақын мен ақынның белгілі бір орнында белгілі бір қызметтің оқушысы.
Авашима опера компаниясымен байланысы бар студенттердің бірі
Айқайдың соңы
Эми Окабенің кастингіне жол бермеді
...
Эми Окабе ауаға айналды
Бұл тұрарлық емес.
Жақында ауа болмайды.
Сізге тиесілі ауа капиталы жоғалып кетті.
Ол жерде Эми Окабенің белгісі жоқ.
Таңдану және атақ, табыс пен жек көру мотивациясы
Сүйсіну мен сүйсіну өшпенділіктің қозғаушы күшіне айналды.
Бұл суреттегі Кейко Ибуки
Көшбасшысы Кейко Ибуки.
Әжемнің алдында мен жұлдызды орындаушы едім.
Менің әжем бұрынғы жұлдызды актриса болған
Анасы Тан аралында, балалары Тан аралында дүниеге келген.
Шешесі де Авашимадан шыққан таңдаулы отбасы.
Ибукидің өз ойлары
Ибукидің айналасындағы адамдарда жеке тұлға жоқ.
Тек нұсқауларды беруді ұмытпаңыз.
Мен айтқанын істеп, Окабені мазақ еттім.
Сіздің мінез-құлқыңыз жеткілікті ақылды және жексұрын.
Бұл өте ақылды және жасырын әрекет
Бір рет жеткен эмоцияларды жеңу
Бұрмаланған эмоциялар жалпы мағынаға айналғанда
Қайтыс болған адамдардың кездесуі
Ешкім өзін жайсыз сезінбейді.
...
Эй, Кумада саған көп ұнайтын сияқты.
Сіз өзіңіздің алғашқы қайырымдылықыңыз үшін жауаптысыз.
Тіпті қыздығымды да солай біреуге бергенмін.
Дугаку Табата
Табата мырза
Саяхаттан кейін
Сіз Авашимаға кірдіңіз
Кейін өкіну
Сіз бірдеңеге өкінген кезіңіз болды ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory